
Основна задача:
На екрані невеликими зеленими квадратами формується прямокутник-рамка MxN квадратів.
По цьому прямокутнику повинен "рухатись" синій квадрат.
Мається на увазі що просто один квадрат серед усіх стає синім, потім замість нього - наступний, і т.д.
Якщо мишка націлена на черговий квадрат, який повинен стати синім (бо до нього підходить анімація),
то перемикання кольору повинно піти в протилежну сторону.
Це повинно виглядати так, ніби синій квадратик вдарився об мишку і полетів назад по колу.

Наступний етап(обов'язковий):
додати ще червоний квадратик, який рухається за тими ж правилами що і синій,
але при цьому при зіткненні вони розходяться в різні боки.

Для роботи потрібно скачати бібілотеку:
https://scs.p2p.programming.org.ua/material/1/code-templates



Вирішення задачі:
1. Малюємо масив зелених квадратів у вигляді рамки:
- зберігаємо масив в еррей ліст послідовно для того щоб перемивач вільно бігав в майбутньому.
- нумерація починається з самого верху зліва, і йде по часовій стрілці до стартового значення.

2. Добавляємо синій та червоний квадрати та їх зіштовхнення:
- зберігаємо у вигляді класу перемикача з встановленими кольорами,
та рандомними положеннями індексу а масиві і напрямками.
- також відбувається перевірка на співпадіння стартових координатів.
- квадрати ходять послідовно по індексу в залежності від напрямку.
- Робимо перевірку на різницю індексів між синім та червоним, якщо різниця менше 2 то розвертаємо їх.
- 2 бо так вони не накладаються.

3. Добавляємо метод прослуховування для миші та перевірка зіштовхнення синього з мишею:
- зчитуємо положення миші та зберігаємо елемент що знаходиться під мишою.
- порівнюємо елемент з масивом квадратів і зберігаємо індекс з масиву на якому знаходиться миша.
- Робимо перевірку на різницю індексів між синім та мишею, якщо різниця менше 1 то розвертаємо їх.
- 1 щоб синій квадрат не розвертався під мишою, а до нього.